Vamos.
Llevas mucho tiempo en la antigüedad,
y tu cuerpo está degradado.
Usa lo que te enseño.
¿Por qué no lo haces?
¿Crees que todos son como tú?
Sabes que no puedes hacer nada.
Los demás han dado muy pocos pasos de advertencia.
No es para tanto.
No puedo evitarlo.
Otra vez.
Vete. No hay nada que ver.
¿Por qué no te escondes?
¿Qué?
¿Puedes volver conmigo si me escondo?
Tengo que encontrar algunas pruebas para hacer el trabajo.
Tú...
Oye,
Has estado aquí por tanto tiempo.
¿Por qué te has envejecido?
Pues...
Dime lo que quieres decir.
¿Por qué sigues siendo como los antiguos?
Tan lento.
Dime.
Si el futuro realmente puede cambiar el pasado,
nuestra decisión
no está cerrada, ¿no?
sino dinámicos abiertos.
¿No habrá una elección equivocada?
¿Y tú?
Haz lo que quieras.
De todos modos,
te arrepentirás de cualquier elección.
De todos modos, el destino siempre se cruza.
Oye.
Bueno, ¿cuándo vas a volver?
Pronto.
Se madurará pronto con patatas fritas.
Entonces,
¿Dónde está el favor?
Pensé que
podía controlarlo bien.
Pero
ella también tiene sus propias ideas, ¿no?
Si el final no es bueno,
¿por qué no deja un proceso hermoso?
Quiero tener un buen recuerdo con ella.
¿Estás loco?
Cuídate.
¿Puedes dejar la pasión por un tiempo?
O
No puedes levantar el pie derecho.
Si no, conduce tú.
Acabo de estar llena de energía y aún no me he recuperado.
Te abrí la puerta del tiempo y el espacio.
Pero estabas inconsciente por tres días y no me cargaste.
Pensé que no estaría.
Dime lo que quieres decir.
No soy como tú.
Di lo que quieras.
No tengo ganas de dar vueltas.
Por eso soy buena amiga de Song Yiju.
¿Crees que Ouyang Yu puede prestarme ese auto?
Supongo que está bien.
Después de todo, es un fanático.
Tienes razón.
Cuando conocí a Wei,
me perseguía todos los días.
¿Cómo puedo devolver los favores que debo a un hombre guapo?
Él me ayudó a resolver el problema del concurso de cómics.
Dime.
¿Tengo que añadir un cobertizo a su moto
para devolverle el favor?
¿En serio?
¿Me estás amenazando?
No, estoy pensando
cómo recompensarte.
Entonces ven conmigo a un lugar esta noche
para devolverme el favor.
Vale, vale.
Lleva estas comidas a mi hermana Wei.
De lo contrario, mi hermana Wei te atacará.
Despacio.
Alucinación.
Debe ser una ilusión.
Ya está.
La vi.
No he visto los ojos de águila de 12K.
Efectivamente, eres el único en los ojos de los amantes.
Oye.
Ya está hecho.
No me di cuenta.
Esto no es...
El misterio está en el acertijo
El anzuelo.
Esto se llama clavo.
No es un anzuelo, ¿puedes hacerlo?
No.
¿Qué quieres decir?
¿No ves que lo terminaré pronto?
Si puedes, hazlo tú.
Hazlo tú.
Ven, te lo he preparado todo.
¿Qué estás haciendo?
Ya está listo.
¿En qué puedo ayudarte?
No, básicamente terminé.
Justo, llévatelo.
De lo contrario, tenemos que salvarlo más tarde.
¿Qué dices?
Inteligente, ven.
Ve a lavar las verduras.
Cuando eras niño, lavabas las verduras,
¿tu madre te recompensaría 200 yuanes?
¿Qué quieres decir?
Mira, los clavos son clavados por mí.
Lo monté yo.
Lo único que no sé ahora es
esta cosa.
¿Qué hace?
Es un clavo.
Dr. Xiao, ¡qué casualidad!
Desafortunadamente,
Vine especialmente
para buscarles.
Dr. Xiao, acabas de salir del hospital.
Ve a descansar.
Estoy bien.
Pero tú,
puedes decírmelo si estás cansado.
También puedes descansar.
Naranja, ayúdame a sostener aquí.
Volé.
Las tiendas se basan en la cooperación.
Entonces coopera conmigo, ¿entiendes?
Entonces coopera conmigo.
¿Entiendes?
¿A la izquierda o a la derecha?
¿Qué estás mirando?
¿No puedo descansar un poco?
No.
¿Puedes sostenerlo?
Relájate.
¿Has visto el mundo animal?
¿Qué quieres decir?
¿Qué mundo animal?
¿Qué animal?
¿Esta es la mesa que preparaste?
¿Esta es la silla que dijiste?
Mira este macho.
Me gusta mucho.
Más o menos.
Oye.
¿También vienes a trabajar horas extras?
Sí.
¿Qué?
¿Cuánto crees
¿Cuánto crees que
para llevar batatas fritas?
Solo ayudé al profesor Song a arreglarlo.
El resultado concreto.
Yo...
a ti y a Xiao Jing.
Tenía miedo de que
un niño con macetas vacías.
Además, Dr. Xiao,
ha pasado algo tan grave recientemente.
Siento que me ha dado la presión.
¿Qué quieres que te ayude?
Lo siento mucho.
El análisis de la nutrición y la tierra nutritiva
por mí.
Vale.
Te lo daré el lunes.
Profesor.
Hola, Dong.
¿Por qué estás aquí?
Ayudé a Yang.
Esta chica.
Profesor.
¿Está bien?
Estoy bien.
¿No viste el informe de inspección también?
Muy bien.
Esto es fácil de recaer.
Debe descansar bien.
Tendré cuidado.
Mira a ustedes.
No descansan este fin de semana.
y siempre me pide que descanse.
Vale.
Voy a descansar.
Despacio, profesor.
Bien.
Se lo dejo a ustedes.
Hay más.
Hazlo.
No es que no lo sepas.
¿Por qué tengo que hacerlo?
¿No tienes un hotel?
El restaurante que abriste por la noche no necesariamente es un hotel.
Sí, hay otro tipo de restaurante.
¿No se venden comidas?
El que vende comida se llama cafetería.
También se llama tienda pequeña.
¿Hay alguna diferencia?
Hay mucha diferencia.
¿Todos tienen hambre?
¿Qué tal si cocino yo?
Tú...
Cocina.
¿Qué pasa?
¿Puedo envenenarte?
Sí, hay un poco de probabilidad.
Naranja, te ayudo.
¿Sabes cocinar?
No.
Ay, no lo quiero.
Así no vas a fallar sola.
El fracaso
es responsabilidad de nosotros dos.
Entonces, asumirás la responsabilidad.
Bien.
¿Cuál te gusta?
Voy a hacer patas de pollo primero.
Me gustan más las patas de pollo.
Así.
Despacio, no toques la mano.
Una más.
¿Te parece a tu mano?
No.
Una pata de pollo más.
patas de pollo con tofu de pescado
El tesoro de la palma
¿Qué es esto?
El tesoro en la palma.
Mira.
¿Qué es esto?
El mapa de la montaña Fuchun.
¿Qué?
Eres un artista.
Son diferentes de los demás.
No me di cuenta.
Voy a hacer una palma más para Gran Inteligencia.
Ouyang Yu.
Ven conmigo por el carbono.
Vamos.
Gato.
¿Qué hacemos?
¿Por qué volviste de repente?
Me arrepiento.
Sí.
Es una cosa tan importante, ya pasó.
¿Sabes lo triste que está por ti?
Voy a compensarla.
¿Compensarla?
¿Cómo?
También lloras tres días y tres noches por ella, ¿verdad?
¿Tienes corazón?
No puedes negar que también soy una criatura con base de carbono.
Mi corazón está aquí.
De todos modos, es demasiado tarde para arrepentirme.
¿No ves que mi relación con la naranja ha mejorado mucho?
Esta noche,
le diré lo que siento.
Haré todo lo posible
Esperemos y veremos.
Naranja.
El Dr. Xiao te salvó.
Lo has protegido por tanto tiempo.
¿Por qué vino a buscarte?
¿No eres entusiasta?
Es una condición para intercambiar con el diablo.
No lo entenderás aunque te lo diga.
Sal.
Sobrino.
¿Por qué estás aquí?
El buen vino está en Shandong
¡Qué rico!
Una copa más.
Cuento hasta tres.
Déjalo dormir un poco más.
Tres.
Dos.
Hola.
¿No estabas borracha?
¿Puedo hacer algo por ti?
¿Qué haces?
Gracias.
Todos,
En realidad, estos no son mis puntos fuertes.
Mi mayor fuerza
es encender fuego.
¿Puedes sentarte y parar un rato?
Falta algo cada vez que te mueves.
Mira, estamos vacíos.
Tú lo dijiste.
No me reproches más tarde.
Solo comes, no trabajas.
No corras si puedes.
No te muevas.
Muchas gracias.
No puedes comer lo que quieras.
¿No soy barato?
¿Quién te permitió elegirme?
¿Quién te dejó salir?
Vuelve ahora mismo.
Tengo miedo de que estés sola.
para ayudarte.
La encargada del ambiente.
Come uno.
Xiaoxiao.
¿Le dijiste a Xiao Jing
que estoy aquí?
Entonces dime.
Ouyang Yu y Xiao.
¿Cuál eliges?
¿Qué problema es este?
Te ignoro.
Ay, ay, ay.
¿Podemos dejar de hablar de nosotros mismos?
Juguemos un juego juntos.
¿De acuerdo?
Así.
No diré las reglas del juego.
Pero les digo que
el asiento de este juego
es muy importante.
A continuación,
usaré el método más científico
para sentarnos.
¿Qué es?
Sorteo.
Este juego es muy emocionante.
Su nombre es
Tengo curiosidad.
Mata al perro.
Déjame explicar primero las reglas del juego.
Por ejemplo,
El sobrino mayor me hace una pregunta
una pregunta.
Cada uno de aquí puede ser la respuesta.
Entonces usaré este dedo pequeño
para indicar esa respuesta.
Si alguien en la escena
tiene curiosidad por esta pregunta.
Qué bien.
Voy a tomar una bebida especial.
Por supuesto, esto.
¿A quién le gusta más beber?
Bienvenido a mi bar.
Paga tú mismo el vino y paga el alcohol.
Bien, entonces
Empecemos.
La forma del comerciante malvado
se ha formado.
Cállate.
¿Qué dijiste?
Nada.
Espera.
Quiero saber las preguntas.
Dios mío.
No esperaba que la Dra. Xiao
fuera el mejor en hacer el ambiente.
Aprendan de mí.
Yo sirvo, yo sirvo.
Bien, a continuación,
voy a anunciar la respuesta.
La pregunta que le pregunté a Naranja es...
cuando estaba en la escuela,
¿quién es el más desobediente?
Bien, seguiré haciendo la siguiente pregunta.
Xiaoxiao.
Lo que queremos es un juego de conciencia.
El juego de conciencia, la conciencia.
¿Por qué no eres tú?
Quiero saber
Yo sirvo, yo sirvo, yo sirvo.
Un hombre puro.
No lo esperaba.
La segunda pregunta que hago a Naranja es
Ella cree que
¿Quién quiere más números de teléfono?
Ya decía yo.
Él...
muy aburrido.
¿Soy aburrida?
Siguiente pregunta.
Quiero saber